❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ නිසා මම මේක කියන්න කැමතියි.
මම මෙහෙම කියන්නේ අද දවස හරියටම හරි නිසා.
මම මේක කියන්නේ ඔයා තාමත් බැබළෙන නිසා.
මම මේක කියන්නේ
ඔයා තමයි ඒ පළවෙනි ආදරේ.
තවත් දවසක ඒක හරියටම හරි,
ඔයා මේ ගොර්යෝවේ මිනිහගේ මනාලියක් වෙනවද?
මම කරන්නම්.
මම මේ තනිකඩ මිනිසාගේ මනාලිය වන්නෙමි.
මම වෙන්නම්
මේ සුන්දර මිනිසාගේ පළමු සහ අවසාන මනාලිය.
මම නිසැකවම එසේ වනු ඇත.
අම්මා.
මම විවාහ වෙනවා.
මම සතුටු වෙයි.
මට පේනවා ඔයා ගොබ්ලින්ව මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා විවාහ වෙන්න යනවා.
ඔයාට හොඳයි.
මම ඇයි කඳුළු සලන්නේ?
හේයි!
- ඔයාට අපිව පේනවද? - ඔව්.
කොච්චර කල්ද? ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මට ගොඩක් සතුටුයි! ඔයා අන්තිමට අපිව ආයෙත් දැක්කා.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා හොඳින්ද හිටියේ?
අපි හරිම තනිකමක් දැනුණා.
මා සමග එන්න.
මම ඔයාට ගොබ්ලින්ට වඩා හොඳට සලකනවා.
මෙතනම ඉන්න. මට ලුණු ගෝනියක් තියෙනවා කොහේ හරි...
ඔයා තාමත් ඒ ගිනිමය කෝපයෙන්ම ඉන්නවා.
සුභ පැතුම්...
- විවාහ වීම ගැන. - සුභ පැතුම්.
ඒක බොන්න.
එය ඔබේ ජීවිතයෙන් ඔබේ මතකයන් ඉවත් කරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
මම මගේ රියදුරු සමඟ මේසයක් බෙදා ගන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඒ තේ එකම බොන්න.
මෙතන හැමෝටම එකම තේ කෝප්පයක් ලැබෙනවා.
ඒක මොන වගේ තර්කයක්ද? මැරිලා ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
ඔයා කොහොමද මට පිරිමියෙක් වගේ සලකන්නේ?
මගේ මැණික් කටුවේ ඔරලෝසුව තරම්වත් වටින්නේ නැති කෙනෙක් කවුද?
මම ඔබට නැවත කියන්නම්.
මෙතන හැමෝටම එකම තේ කෝප්පයක් ලැබෙනවා.
ඔබේ ඔරලෝසුව දැනටමත් ටික් ගැසීම නතර කර ඇත.
ඔබ ළඟ කිසිවක් නැහැ.
ඒ සීමාව පසු කළ හැකිය.
ඔබ මේ ජීවිතයේ බලවත් මිනිසෙක්ද?
ඔයා ඒ දොරෙන් ගියාම, ඔයාට ඒක තේරෙයි
ඔබ ඔබේ ඇස්වලින්, ඔබේ මුඛයෙන් කළ අපරාධ,
ඔබේ අත් සහ පාද,
සහ හදවත ඔබ දන්නා ඕනෑම දෙයකට වඩා බලවත් ය.
බලන්න ඔයාව කොච්චර ගැඹුරට විනාශයේ වළට ඇදගෙන යයිද කියලා.
ඔයාට අන්ධ ආලයකට යන්න ඕන නැද්ද?
මම සූපවේදීන්ට කැමති නැහැ.
ඔහු කෝකියෙක් නෙවෙයි.
මේ වතාවේ, ඒ මගේ සේවාදායකයෙක්.
ඔහු පොහොසත්, සමාගමක් අයිති,
හොඳ පෙනුමක් ඇති, සහ තීරණාත්මක කොටස වන්නේ
ඔහු තරුණයි.
ඔහු වැඩිහිටි කාන්තාවන්ට කැමතියි.
උරුමය පිළිබඳ ගැටළු සම්බන්ධයෙන් මම ඔහුගෙන් උපදෙස් ලබා ගනිමි,
සැක සහිත දෙයක් නෙවෙයි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අන්ධ දිනයක්?
අනේ නෑ. මේවා අලුත්.
මොකද දැන් උනේ?
මම මෙතන බලාගෙන ඉන්න හොඳ නැහැ.
ජි ඉයුන්-තක්!
අපි සවන් දිය යුත්තේ කුමක් ද? නව ගායකයෙකු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂුවර්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මම නිෂ්පාදක ජීගේ පෙම්වතා.
- මොකක්ද? - හරියටම කිව්වොත් එයාගේ පෙම්වතා.
මේ සති අන්තයේ අපි විවාහ උත්සවය කල් දමමුද?
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
අපි මුලින්ම දවල්ට කෑම ටිකක් ගමුද? අපි මෙතනින් යමු.
සොලියොන්ග්ටැං
කවුරුහරි අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
ඩියොක්-හ්වා. ඔයා හායි කියන්න ඕනේ.
මම යුතුයි.
මම ගොඩක් වයසින් වැඩි නිසා එයාට මාව අඳුනගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
කරුණාකර මට සුප් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම. - ඔහු මෙහි සිටී.
යුවළක් ඉදිරිපිට නිල පෙනුමක් ඇති මංගල්‍යයක්
පැත්තකින් වාඩි වී සිටීම.
- මම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා. - ඔව්.
අපි විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
සෙනසුරාදා හෝ ඉරිදා?
අද ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
දිවා ආහාර වේලාවද රාත්‍රී ආහාර වේලාවද?
මම ඉරිදා සවසට කැමතියි. සෙනසුරාදා මගේ එළියේ ඉන්න රාත්‍රියයි.
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයාට කියන්න බැරිද? ඒ ඔයා අන්ධ ආල වලට යන එක නවත්තන්න.
කඩවසම්, පොහොසත් කොල්ලෙක් එක්ක,
ඔයාටත් වඩා බාල කවුද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කොරියාවේ ඒ විස්තරයට ගැළපෙන එකම කෙනා මමයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම යූ ඩියොක්-හ්වා.
හෙලෝ, මම ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම ජි ඉයුන්-තක්.
ඔහුට කළමනාකරු තනතුරට උසස්වීමක් ලැබුණා.
ජි ඉයුන්-තක්?
අර පරණ ලියුමේ තියෙන ජි ඉයුන්-තක් එක?
ජි ඉයුන්-තක්, මගේ කුලී නිවැසියා කවුද දන්නේ?
ඔබ නොදන්නා බොහෝ දේ තවමත් තිබේ.
- සුප් එක රසවිඳින්න. - ස්තූතියි, මම දෙන්නම්.
ඉතින්,
ඔයා දන්නවද මගේ මාමා කවුද කියලා?
එයා තමයි ගොබ්ලින්. හැමෝම එහෙම එකෙක්ව දන්නේ නැද්ද?
- හරි. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මගේ ගොඩනැගිල්ල ගැනයි මාමා ගැනයි දන්නවා.
මොකද වෙන්නේ? මම විතරක් ඇයි කළුවරේ ඉන්නේ?
අපි කමු.
කාලා වැඩෙන්න.
ඔබට නියමිත වේලාවට සොයා ගත හැකි වනු ඇත.
මටත්.
ඔයා අන්ධ ආලයකට යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ? මම ඉක්මනින්ම විවාහක කාන්තාවක් වෙනවා.
ඇය කිව්වා, "විවාහක කාන්තාවක්" කියලා.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මම කිව්වා ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔබ ඔබේ රැකියාවට කැමතිද?
මගේ මාමා විවාහ වෙන්න යනවා.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඒක තමයි. එයා විවාහ වෙන්න කලින් මට විවාහ වෙන්න ඕන.
ඒක ඊටත් වඩා ලොකු ආරංචියක්.
නේද? මට ළමයි ගොඩක් හදන්නම්.
කිසිවෙකු තනි නොවන පරිදි.
මට තවත් කිසිවක් ප්‍රාර්ථනා කළ නොහැක.
නමුත් ඩියොක්-හ්වා.
විවාහ වීමට සහකරුවෙකු අවශ්‍යයි.
මට කාන්තාවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ. ගොඩක් ගෑනු ඉන්න බෑ.
ඇය ගැන හිතනකොට ඔබේ හිත ගැස්සුනාද?
අඬන්න හිතෙන තරමට ඔයාට මග හැරුණු කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා කැමති වෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්න සැලැස්සුව කවුරුහරි හිටියද?
ඒ කෙනා වෙනුවෙන් මැරෙන්නද?
තවමත් නෑ.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට විවාහ වෙන්න ඕන නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ. - ඇයි නැත්තේ?
මම දැනටමත් විවාහකයි, ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම එහෙම කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්තටම ඔයා එහෙම කළාද?
- ඇයි මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ? - මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? - ඔයා කවදාවත් ඇහුවෙ නෑ.
ඔයා ඒ ගැන එච්චර තැකීමක් කරන්නේ නෑ..
ඔබ වටා සිටින පුද්ගලයින් හෝ ලෝකය තවමත් ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න අහනකම් බලාගෙන ඉන්නේ.
වැඩිහිටියෙකු අසන ප්‍රශ්න.
ලෝකය ගැන,
සහ ඔබ වටා සිටින අයගේ සතුට හා දුක ගැන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
මම හැදෙන්න උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
ඔයා ඒක කරන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක හැමෝටම කියන්න හැදුවේ?
මගේ අවසරයකින් තොරව?
ඇස් පාර දිහාවට. කාර් එකක් එනවා.
පරිස්සමෙන්.
ඔයා බයද?
නෑ. ඔයා එලවනවා දකිද්දි මට හිතෙනවා
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි. ඔයාගෙම මංතීරුවෙ ඉන්න.
- රෝදය මත ඔබේ අත් තබා ගන්න. - මම බලනවා.
මම දන්නවා ඔයා එහෙමයි කියලා. මට ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි, එච්චරයි.
මම කවදාවත් මගී අසුනේ ඉඳලා නැහැ.
- මෙතනින් වමට හැරෙන්න. - වමට?
දකුණට නෙවෙයි, වමටත්!
ඇත්තටම, කෑ ගහන එක නවත්තන්න. අපි කොහෙද යන්නේ?
හැරීමක් කිරීමට පෙර බ්ලින්කර් ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි වගේ පේනවා.
මම හැම විටම කරනවා.
වතුර භාජනයක් අරගෙන සාම්ප්‍රදායිකව විවාහ වෙමු.
එය මායාකාරී ලෙස තබා ගැනීමට.
හරි හරී.
ඔබ තෑග්ගක් සොයනවාද?
ඔව්, මංගල තෑග්ගක්.
ඔහුට ලස්සන මැණික් කටු තියෙනවා,
ඉතින් මම මේක ගන්නම්.
අපි එකට ඇවිදින හැම පාරක්ම මට ගොඩක් ආදරෙයි.
අපි එකට දකින සියලුම දර්ශන මට ගොඩක් ආසයි.
අපි ලැජ්ජාවෙන් එකිනෙකාගෙන් අහන ප්‍රශ්න ඔක්කොම මට ගොඩක් ආසයි.
සහ ඒ ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු සියල්ල.
මම ඔයාට ආදරෙයි
ඒ හැම මොහොතකම. ඔබේ මනාලියගෙන්.
අපි ගීතයකට සවන් දීමෙන් පසු, ශ්‍රාවකයෙකුගේ කතාවක් සමඟ නැවත පැමිණෙමු.
ඉඟිය.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
ඒක හරිම දුර්වල විදිහට ලියලා තියෙනවා.
මේක ලියලා තියෙන්නේ රෑකද?
ඒ මොකක්ද? මම ආදර ලිපි වලට කැමතියි.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
"හිතපු කෙනාට
ඒ අමතකවීම මට මනසේ සාමය ගෙන එනු ඇත.
අපේ ඇස් හමුවූ මොහොතේ,
ඔබත් ඔබේ මතකයන් රඳවාගෙන සිටින බව මම දැන සිටියෙමි."
මේ කතාව තෝරගන්න. නිෂ්පාදකයෙක් විදිහට ඒක මගේ අයිතියක්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හේයි!
මේක සජීවී වැඩසටහනක්!
"අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
බලා සිටීම කෙටි වනු ඇති අතර රැස්වීම දිගු වනු ඇත.
අපිට එකිනෙකාව දකින්න නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම අපිට අපේම ආදරණීය නම් හිමි වෙනවා.
ඉතින් අපිට එකිනෙකාට ආචාර කරන්න පුළුවන්
අපි අහම්බෙන් එකිනෙකාට මුණගැසෙන විට."
අපේ ආදරය සැමවිටම විසඳුම වීමත් සමඟ.
අපිට ඒ විදියට හමුවෙන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට ඔයාගේ මූණ දැක්කම සතුටුයි.
සමහර විට, ඔබ කිම් වූ-බින් විය හැකිය.
සමහර විට, ඔබ වැන්ග් යෝ විය හැකිය.
කරුණාකර දිගු කල් ජීවත් වන්න.
සහ සතුටින් පිරි ජීවිතයක්.
ආයුබෝවන්.
ඇය මුළු ගොඩනැගිල්ලම විකුණුවා නේද? ඇය දැන්ම පදිංචියට ගියේ නැද්ද?
නෑ. එයා ගිය සතියේ බිල්ඩිම වික්කා. ඔයා වහලේ නේද ඉන්නේ?
ඔයා දැන් මගේ කුලී නිවැසියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගුවන් විදුලි නාලිකාවක වැඩ කරනවා කියලා.
ඔව්.
මට දැන් ටිකක් හදිසියි. පස්සේ හමුවෙමු.
වහල ඒකකය ජි ඉයුන්-ටක්
ඉයුන්-ටක්.
මම යනවා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, අඬන්න එපා.
කවදාවත් ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
මේ ලෝකේ පවුලක් නැතුව ඔයා තනියම හිටියා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ඔයාට පොඩි සැනසීමක් ලබා දුන්නා කියලා.
කරුණාකරලා මගේ හිතුවක්කාර සහෝදරයාව හොඳින් බලාගන්න.
ඔයාලා එකට සතුටින් ඉන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ආයුබෝවන්.
ඇයට සියල්ල මතකයි.
මිස් සනී...
අත්හැරියා.
ඇයට සියල්ල මතකයි.
ඇය ඒ මතකය පමණක් අගය කළාය.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැති වෙලාවට එයා මාව බලාගත්තා.
අතුරුදහන් වූ ඇගේ සහෝදරයා ගැන ඇය ආශා කළාය.
ඇය ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
ඇය දැන් ගියේ ඇයි?
ඒ ඇයට ඔහුට සමාව දිය නොහැකි නිසා.
ඇය තේරීම කළා...
මේ ජීවිතයේ දී ඔහුව නැවත දකින්නේ නැහැ.
ඊට වඩා ලොකු දඬුවමක් නැහැ.
ග්‍රිම් රීපර්ට වඩා.
මම 50ට ගණන් කරලා යන්න යනවා.
එක.
දෙක.
හතළිස් හත.
හතළිස් අට.
හතළිස් නවය...
එක.
දෙක.
තුන.
ඔයා කරනු ඇත
මගෙන් අහන්න එපා.
මේ ජීවිතයේ,
අපි නැවත කිසිදා හමුවන්නේ නැත.
මට...
එකම එක පාරක් ඔයාව බදාගන්නවද?
ප්රවේසම් වන්න.
ආයුබෝවන්.
ඒ වගේ,
අපි මේ ජීවිතයේ වෙන් වුණා.
ඒක ගොඩක් පස්සෙන්...
මම කවදාද
ඇයගෙන් ඇසුණි.
මම මේ අශිෂ්ට දේ ඇල්ලුවේ ඔයාට විතරයි.
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඇපල් ගෙඩි හරියට හාවුන් වගේ.
සනී...
අත්හැරියා.
ඇය තමයි
සැමවිටම
ඉතා හොඳයි...
පිටවීමේදී.
ඔයාට වෙච්ච දේට පස්සේ,
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා, ඒ නිසා මම ඒක තියාගත්තා.
මම ඒක ඔයාට ගොඩක් ඉක්මනට ආපහු දෙන්න හිතුවා.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මුලින්ම ඒක මගේ නෙවෙයි.
ඒ ඔබේ අමනාපය, පාපය සහ ආශාවයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක තියාගන්න ඕනේ.
මට ඒක තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මේක කෑවොත්.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
මට ඇහුණා ඔයා ඉටිපන්දම් පත්තු කරනවා
මම පසුගිය අවුරුදු නවය තිස්සේ නැති අතරේ මුතුන් මිත්තන්ගේ පුවරු දේවමාළිගාවේ.
මට ඔවුන්ට ගෞරව කිරීමට අයිතියක් තිබුණාදැයි මම නොදනිමි.
නමුත් මට මගේ පාපවලට මුහුණ දීමට අවශ්‍ය විය.
කවුරුහරි අපිට කියන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
"ඔයා ඇති තරම් කළා.
ඔයා ඕනාවටත් වඩා කරලා තියෙනවා."
මට ඒකට ඕනේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට මාව බලන්න ඕන කියලා.
ඔව්.
මට අවශ්යය
ඔයාට රහසක් කියන්න.
රහසක්?
ඔබ ඔබේ අතීත ජීවිතයේදී බරපතළ පාපයක් කළහොත් ඔබ දරුණු අස්වැන්න නෙළන්නෙකු බවට පත්වේ.
මට ඕන වුණේ ඔයා කරපු පාපය මොකක්ද කියලා කියන්න.
අපි කළ බරපතළ පාපය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපේම ජීවිත බිලිගනිමින් සිටියා.
තමන්ගේම ජීවිතය ගත කරන අය.
දරුණු අස්වැන්න නෙළන්නන් ලෙස නැවත ඉපදේ.
ඔවුන් මිනිසුන්ගේ මරණවලට මඟ පෙන්වයි
සහ ජීවමාන හෝ මිය ගොස් නැති ජීවියෙකු ලෙස ජීවත් වන්න.
මේකට හේතුව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
නමක් නැති කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
හෝ ඕනෑම මතකයක්
නිවසක් අවශ්‍යයි
සහ ආහාර?
හේතුව කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒ ප්‍රශ්න වලට උත්තර හොයන අතරේ,
මට දවසක් තේරුණා
ඒක වෙන්න ඇති අපිව හදන්නේ
නමක් බලාපොරොත්තුවෙන්
සහ ජීවිතය සඳහා
අපි වරක් අතහැර දමා තිබුණා.
සමහරවිට මේ දඬුවම අවසන් වෙයි
අපි ජීවිතය ගැන මංමුලා සහගත වූ විට.
ඔයා මාව මග හැරියේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
මම උපකල්පනය කරනවා
ඔයා පාර්ක් ජූං-හියොන්ව මුණගැහුනේ අවුරුදු නවයකට කලින්.
ඒ කියන්නේ ඔයා දන්නවා
ඔබ කවුද සහ මම කවුද.
ඒක තමයි
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
මම මරණය තෝරා නොගත යුතුව තිබුණි.
මම කළාක් මෙන් ඔබේ දෑත් ණයට ගැනීමෙන්.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
තවද,
මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
ඉතින් සියල්ල අමතක කරන්න.
අමතක කරලා ජීවත් වෙන්න.
මියගිය ආත්මයන් ඔවුන්ගේ අවසාන මොහොතේ පිටත් කර හරින්න.
ඒ වගේ ඔබේ පව්වලට සමාව ගන්න.
ඔබ එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබටත් සමාව දීමට.
සර්වබලධාරි අපෙන් බලාපොරොත්තු වන දේ
අපටම සමාව දී ජීවිතයේ බැරෑරුම්කම අවබෝධ කර ගැනීම විය හැකිය.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
ඔයා කොහෙද මේ රෑ මෙච්චර රෑ වෙලා යන්නේ?
සුප් එක සීතල වෙයි. කන්න.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
ඔයාගෙ අම්මා වගේ තනිකඩ අම්මා කෙනෙක් වෙන එකක් නෑ කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම...
ඔබ කොපමණ කල් ඉන්නවාද?
මම ඔයාට ඇති තරම් අනුස්මරණ ආහාර දුන්නා.
ඔයා හොල්මනක්. වැඩි වෙලාවක් ඇවිදින්න හොඳ නෑ.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න බය?
හේයි.
මට මෙහෙම යන්න බෑ. ඒක සාධාරණ නෑ.
මට ඒ බැංකු පොත් තිබුණා නම්. ඔයා ඒවා හොරකම් කළේ නැත්නම්,
මම වීදිවල මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ මිය ගිය පසුවත් මෙය කළ යුතුද?
ඔයා ආපහු කතා කරන්නේ කාලෙකින් ගුටි කාලා නැති නිසා.
ඔයා පොඩි...
හේයි, කාන්තාවනි. ඔයා හිතන්නේ ඔයා කාටද ගහන්න හදන්නේ කියලාද?
ඇය මම ගොඩක් ආදරය කරන කෙනෙක්. මම ඔයාගේ මැණික් කටුව කඩන්නද?
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ? කවුද මේ මානසික රෝගියා?
"මනෝ"?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
මාත් එක්ක එන්න. ඒ මට තනිකම දැනෙන නිසා.
මම නපුරු කාන්තාවන් සමඟ හොඳින් ඇසුරු කිරීමට නැඹුරු වෙමි.
අතාරින්න. මාව අතාරින්න!
- ඔයා එයාව දන්නවද? - හේයි.
මම හිතන්නේ මම අන්තිමට මගේ සහකරුව හොයාගත්තා.
ඇය හුදකලා මරණින් මතු ජීවිතයට හොඳ දඟකාර සහකාරියක් වනු ඇත.
ඔයා යනවද?
වෙලාව හරි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ගොබ්ලින් එක්ක සතුටින් හැමදාම ජීවත් වෙන්න.
එන්න. අපි යමු.
නවත් වන්න.
නැන්දා. මාව ඇති දැඩි කළාට ස්තූතියි.
අපේ ඊළඟ ජීවිත කාලයේදී, අපි හොඳ සබඳතාවයකින් හමුවෙමු.
ඔයාගේ සිහින වල. මම ඔයාව ආයෙත් මුණගැහෙන්නේ ඇයි?
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
හේයි.
ඔයා තාමත් ඒක තනියම කරනවද? ගොබ්ලින් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු නැවුම් ජලය ඇද ගැනීම ගැන යමක් පැවසුවා.
මම තමයි ඔයාව බලන්න ඕන කියලා හිටියේ.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට ලැබුනද?
මගේ නම තියෙන කාඩ් එකක්?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා. ඔයා මාව බය කළා.
ඔබේ නම මතුවෙයි කියලා ඔබ කනස්සල්ලෙන්ද?
ඇත්තටම කරදරයක් නෑ. මට කුතුහලයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මගේ ඉරණම වෙනස් වූ ආකාරය ගැන.
ඔබේ ඉරණමට බොහෝ විචල්‍යයන් ඇත.
හරියටම.
මගේ බෙල්ලේ තිබුණු සලකුණ නැති වෙලා, මම කඩුව එළියට ගත්තා.
ඉතින් මම පහුගිය අවුරුදු නවය පුරාම කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ජීවත් වෙනවා.
නමුත් මම අතුරුදහන් වූ ආත්මයක් යන කාරණය එයින් වෙනස් නොවේ.
මම ඉපදිලාවත් නැති තරම්.
මම පණ වගේ ආදරේ කරපු කෙනෙක්ව මට නැති වුණා.
තවද,
මට කලින් ඉන්න කෙනා ග්‍රිම් රීපර්.
සියල්ලටමත් වඩා, සෑම මිනිසෙකුම යම් අවස්ථාවක දී මිය යයි.
ඒ නිසා ජීවිතය තවත් ලස්සනයි.
ඒක තමයි
මගේ මතකය නැවත ලැබුණු පසු මට ඇති වූ පළමු සිතුවිල්ල
සෑම දිනකම මගේ අන්තිම දවස ලෙස ජීවත් වීමට මට සිදු විය.
"අද මගේ අන්තිම දවස නම්,
මෙය මා ආදරය කරන පුද්ගලයා පිළිබඳ මගේ අවසාන මතකය වනු ඇත.
ඉතින් මම හැම මොහොතක්ම ජීවත් වෙනවා නම් හොඳයි
උපරිමයෙන් සහ දැඩි ලෙස ආදරය කරන්න."
ඒක මම මටම කිව්වා.
ඔයාගේ ජීවිතේ දැනටමත් ලස්සනයි. ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඔයා මට මොනවද දෙන්න හැදුවේ?
මෙතන.
ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය, ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මරණය අපව වෙන් කරන තුරු,
ඔබ කියන සෑම වචනයක්ම,
එය කුමක් වුවත්,
මම එකඟ වෙනවා.
මරණය අපව වෙන් කරන තුරු,
ඔබ කියන සෑම වචනයක්ම,
එය කුමක් වුවත්,
මම එකඟ වෙනවා.
- ඒක හොඳයි වගේ. - එහෙමද?
අපි තවත් උපයා ගත යුතුද?
ෂැම්පේන් වඩාත් සුදුසු වන්නේ සෙල්සියස් අංශක හතත් අටත් අතර උෂ්ණත්වයකටයි.
කුලී නිවැසි මාමා.
මම එක බීලාවත් නැහැ, නමුත් මට බීමත් බවක් දැනෙනවා.
ඔයාට දැනටමත් බීලා ඉන්න බෑ.
- පහළට. - ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
ඔයාට හරි ද?
- ඔයාගේ මූණ සුදුමැලි වෙලා වගේ. - මම හොඳින්.
හරි, මම ඒක සෙල්සියස් අංශක හතට අඩු කළා.
ඔබට වීදුරුවක් අවශ්‍යද?
ඔව්, ස්තූතියි...
- ඔහ්, නෑ. - මිස්ටර් කිම්.
ඇත්තටම.
ඔයගොල්ලන්ට තවත් පරිස්සම් වෙන්න බැරිද?
ඔබ දෙදෙනාම ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් සහ නොසැලකිලිමත්.
ඒ මොකක්ද? මම මේක කලින් කිව්වා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
අපිට ගීතයක් කියන්න.
නැහැ, මට ගායනා කරන්න බැහැ.
මට ගායනා කරන්න බැහැ.
ඔබව හමුවීම
මේ සියලු දෙනා අතරේ
වඩාත්ම විය
මට ලැබුණු වාසනාවන්තම මොහොත
ඔබව හමුවීම
මේ විසල් ලෝකයේ
දැන් ඔක්කොම එකට.
ඔබව හමුවීම මට සතුටක් ගෙන දුන්නා
මේ සියලු දෙනා අතරින් ඔබව හමුවීම
මට නිදිමතයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අදට අපි ගායනා කරන අන්තිම ගීතය මේක. මම ඔයාලා හැමෝටම සතුට ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හරි, හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්.
අද වැඩසටහන ඇදහිය නොහැකි තරම් අපූරුයි.
කාලය පරිපූර්ණ වූ අතර, ගීත ලැයිස්තුව සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
අපගේ දැන්වීම් පුවරුවට හොඳ ප්‍රතිචාර රාශියක් ලැබෙනවා.
මෙතරම් පරිපූර්ණ සංදර්ශනයක් තිබීම දුර්ලභයි.
මට ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්න.
මම අමුත්තෙක් එක්ක රැස්වීමකට යනවා,
එහෙනම් මම කෙලින්ම ගෙදර යන්නම්.
කමක් නැහැ.
- සුභ රාත්‍රියක්. - හෙට හමුවෙමු.
කිම් බෝ-රාම් වයස අවුරුදු 7 යි
දිවා සුරැකුම් බස් රථයක් අනතුරකට ලක් වෙන්න යනවා වගේ.
පාර්ක් යොන්ග්-හුන්, වයස අවුරුදු 45 යි
මේ රියදුරු වගේ.
දැන්,
මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ මේ වැඩ රටාව දඬුවමක් වගේ.
මේ ඇමතුමෙන් පසු මම නැවත එන්නම්.
මහත්මයා.
සර්, මට දැන් ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
අද අපිට ලැබුණු ලැයිස්තුව ඉවත දාන්න කිව්වා.
දරුවන්ගේ ඉරණම වෙනස් වී ඇත.
ඇත්තටම?
නමුත් එය වෙනස් වන්නේ ඇයි?
මරණයක් නිසා.
එය නාම කාඩ්පතක් නොමැතිව පැමිණේ.
නාම කාඩ්පතක් නොමැතිව මරණයක් සිදුවිය හැකිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනාවැකි කිව නොහැකි මරණයක්.
ගොබ්ලින්
පූජාවක්.
ඔයා කොහෙද? එළියේ තියෙන්නේ භයානක ලෝකයක්.
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
දැන් වෙලාව සවස 4යි, මම රැස්වීමකට යන ගමන් ඉන්නේ.
ඉන්න, මම මුලින්ම දකුණට හැරෙන්න දෙන්නම්.
ඔයාගෙ හැඬලය දකුණට හරවන්න ඕන, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
හෙලෝ? ඉයුන්-ටක්.
ජි ඉයුන්-තක්.
දිවා සුරැකුම් බස් රථය...
මම පැනලා ගියොත්, ඒ ළමයි...
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති. මම මොකද කරන්නේ?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒක හරිම අපූරු දවසක්.
මම අවදි වන විට, මම ඔහුගේ දෑත්වල සිටියෙමි.
ඊට පස්සේ, මම පරිපූර්ණ බැදපු බිත්තර හැදුවා.
අද සජීවී වැඩසටහනත් පරිපූර්ණයි.
මම හිතන්නේ හැම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවුණා.
මාව මේ මොහොතට ගෙන ඒමට.
ඒ නිසා මම ප්‍රමාද වෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ? ඔයා කොහෙද?
ඉයුන්-තක්, ඔයා කොහෙද?
මට පරක්කු වෙන්න බෑ,
තත්පරයකටවත් නොවේ.
මේක තමයි මගේ ඉරණම.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මටත්.
මිනිස් පරිත්‍යාගයක්.
සර්වබලධාරි දෙවියන් වහන්සේට අනාවැකි කිව නොහැකි දෙයකි.
ඒක ඔහුගේ සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
එනම්
මොකද ඒක තාවකාලික සහජ බුද්ධියක්.
සහ තේරීමක්
ඒ මිනිසා විසින් පමණක් සාදන ලද.
ඒක තේරීමක්.
මිනිසුන්ට පමණක් සෑදිය හැකිය.
ජි යුන්-තක්, අවුරුදු 29, මෝටර් රථ අනතුරක්
අපට ලැබුණා
ප්‍රමාදයක්
නාම කාඩ්පත.
ඇය දුන්නේ හරිම දුක්බර උත්තරයක්
සර්වබලධාරි දෙවියන්ගේ දුෂ්ට ප්‍රශ්නයකට.
අතුරුදහන් වූ ආත්මය...
කරුණාකරලා පස්සට යන්න.
පසුපසට යන්න.
ඔයා ඉපදුනේ 1998 දී,
ජූලි 23.
ඔබට වයස අවුරුදු 29 යි.
ජි ඉයුන්-තක්.
ඔයාට පුලුවන්ද...
තහවුරු කරන්නද?
"මගේ වරද කුමක් ද?"
මම මගෙන්ම ප්‍රශ්න කළා,
නමුත් මම දැනටමත් එය කරමින් සිටියෙමි.
මම...
ගොඩක් බයයි.
අද දහවල්, වංගුවේ නවතා තිබූ ට්‍රක් රථයක්
එහි තිරිංග ලිහිල් වී පහළට පෙරළී ගියේ නම්,
වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවකගේ ජීවිතය නැති කිරීම.
ඒ කාර් එක තමයි මුළු බලපෑමම අරන් තියෙන්නේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඇය දේවදූතයෙක් වෙන්න ඇති.
ඇය වැනි අය ඉහළින් පැමිණි දේවදූතයන් බව මම විශ්වාස කරමි.
ඇය නොසිටියා නම්,
තවත් බොහෝ දෙනෙක් මිය යන්නට ඇත.
මේකද තැන?
ඔයා වැඩ කරන්නේ?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මහත්මයා, මට කුතුහලයක් ඇති දෙයක් තියෙනවා.
මට ඇහුනා
මිනිසුන්ට ජීවිත හතරක් තිබේ.
මට මේ මොන වගේ ජීවිතයක්ද?
ඔයාට මට කියන්න බැරිද?
මම මැරිලා ඉන්න නිසා?
මේක
ඔබේ පළමු.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මට තව තුනක් තියෙනවා.
මම ගිහින් තේ අරන් එන්නම්.
ඔය දෙන්නට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔබත්
මම කලින් කිව්ව දේ මතකද?
අතහැර ගිය පුද්ගලයා
උපරිමයෙන් ජීවත් විය යුතුයි.
ඔයා සමහර වෙලාවට අඬයි,
නමුත් ඔබ ගොඩක් හිනා වෙයි.
සහ නිර්භීතව ජීවත් වන්න.
ඒ තමයි ඔයාට දුන්න ආදරේට නිසි ප්‍රතිචාරය.
මෙහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මා දෙස බලන්න.
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
කරුණාකර?
මහත්මයා.
ඔයා දෙන්න අමතක වුනා.
මගේ පැතුම් තුනෙන් එකක්.
දැන් මට ඒ ප්‍රාර්ථනාව ඉෂ්ට කරන්න පුළුවන්ද?
වැඩි වෙලාවක් හිතේ දුකෙන් ඉන්න එපා.
මම ආයෙත් එන්නම් ඔයාව බලන්න.
මම එනකම් ඉන්න
ඒ වගේම වැඩිය වහින්න එපා.
ඒකෙන් මිනිස්සුන්ට කරදර ඇති වෙයි.
ඒ ප්‍රාර්ථනා තුනක්, එකක් නෙවෙයි.
ඔයා නැතුව මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ටිකකට ගිහින් ඉන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා...
ඔයාව හොයාගෙන එන්න කියලා.
අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, මම දීර්ඝායුෂ සහිතව ඉපදීමට වග බලා ගන්නෙමි.
සහ දිගු වේලාවක් ඔබ සමඟ රැඳී සිටින්න.
මම සර්වබලධාරි දෙවියන් වහන්සේට කන්නලව් කරන්නෙමි
මට ඒක කරන්න දෙන්න කියලා.
අනෙක් සියල්ලන්ම පිටව යන විට,
කරුණාකර
මේ මිනිහව බලාගන්න.
මෙය අමතක වීමේ තේ ය.
එය ඉවත් කරයි
මේ ජීවිතයේ ඔබේ මතකයන්.
මම කරන්නේ නැහැ
තේ එක බොන්න.
මම සිතනවා
මට දැන් යන්න ඕන.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම දුවන්න යනවා.
ආපහු දුවගෙන එන්න.
ඔයා එන්නම ඕන.
අවුරුදු 100ක් ගියත් අවුරුදු 200ක් ගියත්.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
- මට පොරොන්දු වෙන්න. - හරි.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
ආදරණීය මතකයේ
ආදරණීය ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය.
ඇයට නිවන් සුව ලැබේවා.
ආදරණීය ගොබ්ලින්ගේ මනාලියගේ ආදරණීය මතකයේ
ඒ දවස, අතුරුදහන් වූ ආත්මය
කෙනෙකුගේ කඳුළු අතරින් ඇවිද ගියා
නිමක් නැති කාලයක් සඳහා.
දවාලද රාත්‍රියද කියලා දැනගන්න ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ,
කාලය වර්ෂාවෙන් ගසාගෙන ගියේය.
එය ඉතා දිගු විය
වැසි සමය.
අතුරුදහන් වූ ආත්මය
ඇගේ භාරකරු මේ ලෝකයට කැඳවා ගත්තාය
ඔහුව දාලා ගිහින් එහෙමම ගියා.
ඒ තමයි මෙතෙක් සිටි හුදකලාම සහ ලස්සනම ආරක්ෂකයා.
ඇයට තිබිය යුතුයි
දැන් ඇගේ අම්මාව මුණගැහුණා.
මොකක්ද ඒ කෙස් කටුව?
ඔයා ඒකට සල්ලි ගෙව්වේ නෑ නේද?
නැහැ, මගේ තාත්තා කළා.
එහෙනම් එයා ඉන්නකොට ඒක ඇඳගන්න. දැන් ඇයි ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්නේ?
මගේ තාත්තා ළඟ හිටියත් නැතත් මම එයාට ආදරෙයි.
ඒ නිසා ඔබේම වැඩක් බලාගෙන කට වහගන්න.
මට කොණ්ඩ කටු අරන් දෙන තාත්තා කෙනෙක් නෑ,
ඒ නිසා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා හැමදේම බැරෑරුම් විදිහට ගන්න ඕන?
ඔයා මොනවද බලන්නේ, කාන්තාව?
මේ දවස්වල ළමයි හරිම බයයි.
කුමක් වුවත්.
ආදරණීය.
මම දන්නවා ඔයාගෙ වයසෙදිත් එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔබ එසේ සිටිය යුතු නැත.
මම ඔය දෙන්න දිහා විතරයි බැලුවේ.
මොකද ඔයා කොච්චර ලස්සනද, වටිනවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට තව මාළු කේක් ඕනද?
- ඔව්. - ඔව්.
පළමු ප්‍රේමයන් කිසිදා සාර්ථක වන්නේ නැත.
ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරේ කරන්න ඇති.
මම හිතන්නේ මම කළා,
මට නවත්තගන්න බැරි නිසා.
මම අදහස් කළේ,
මට හුස්ම ගන්න බැරි තරමට ඔයාව මතක් උනා.
මගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබුණා.
ගෑණිට ඔයාව අමතක උනා.
නමුත් ඔබ ඇයව අමතක කළේ නැහැ.
නැත.
තත්පරයකටවත්, දවසක්වත් නෙවෙයි.
හන්මි පොත්හල
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මගේ ඔළුව එච්චර තදින් ඔබන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ඒක මෘදු ලෙස මදින්න ඕනේ.
හන්මි පොත්හල
වසර 30කට පසුව
ඒක ඔයාගේ අන්තිම නම් කාඩ්පත.
ඔබේ දිගු දඬුවම
අවසානයකට පැමිණ ඇත.
ඒක එකක් විතරද?
ඔව්.
අවසාන වශයෙන්, එය අවසානයයි
මගේ දිගු දඬුවම ගැන.
සුභ පැතුම්.
කරුණාකර...
සාමයෙන් යන්න.
ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මේක තවත් ඩ්‍රයි ක්ලීන් කරන්න ඕන නෑ.
කිම් සන්, වයස 68 යි
ඔයා කිව්වා...
මට ඔයාගෙන් අහන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි ඔයාගේ ආරංචිය ආවා.
ඒක මගේ අන්තිම රස්සාව.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබටත්.
කාලය කුමක් වුවත් හෝ ඔබේ ජීවිතය කෙසේ වුවත්,
සතුටු වන්න.
මම මේ වෙනකම් හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා.
වහින්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සමුගැනීම මගේ විශේෂත්වයයි.
සේදීම අවසන් වූ පසු, රෙදි සේදීම එල්ලා තැබීමට වග බලා ගන්න.
ඒක ඉවර උනාම, තේ කඩේට එන්න.
මම තව එක පාරක් නීති කඩන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම කොහොමත් යනවා.
ඔයා තාම වයසට ගිහින් නෑ.
ඔයා තාමත් ඒ වගේම කඩවසම්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා කිව්වා මට ඔයාගෙන් අහන්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට අමතක වෙලා තිබුණා.
මම දකින මිනිහා ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් කියලා.
ඔයා මං ගැන මෙහෙම හොයලා දෙයි කියලා මට අමතක වුනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මට හැම වෙලාවෙම ඕන වුණේ ඒක ඔයාගේ ඇඟිල්ලට හරියට දාන්න, අඩුම තරමේ එක පාරක් හරි.
මට සමාවෙන්න, ඒ වෙලාවේ මම ඒක ඔයාට බලෙන් පැටවුවාට.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔබ අවසන් මියගිය ආත්මයයි.
මම යනවා කියලා.
මම දකියි.
එහෙනම් ඊළඟට මොකක්ද?
අපිට මොකද වෙන්නේ?
මේ අපේ සතුටුදායක අවසානයද?
මේක
ඔබේ තුන්වන ජීවිතය.
ඔයාට කොහොම ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම අනුමාන කරනවා...
මෙය අවසාන අවස්ථාව විය හැකිය.
ඔයාගේ සහෝදරයා මෙහෙ ඉන්නවා.
පිටත.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ අයියා ගැන හිතන්නේ නෑ.
අඩුම තරමේ මේ විදියටවත් ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම යන්න කලින්.
ඒ මට හොඳ යාළුවෙක් හම්බුන නිසා.
මුලින්ම ගිය එක ගැන මට කණගාටුයි.
සහ ඔබව පිටුපසින් දාලා යනවා.
කරුණාකර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ආයෙත් දවසක හමුවෙමු.
සතුටු වන්න,
මගේ කැත නංගි.
මගේ නංගි,
මගේ මිතුරා,
සහ මගේ මනාලිය...
ඔක්කොම ගිහින්.
සහ සෑම විටම මෙන්,
මම තනිවෙලා.
නො කලකිරෙනු.
සැන්ඩ්විච් යුගල වශයෙන් එන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
තවත් කෙනෙකු සමඟ බෙදා ගැනීමට.
ඒක ගන්න.
මේ ලෝකේ ගොඩක් රැකියා තියෙනවා. අපි එකක් හොයාගමු.
කන්න.
ඔයා තරුණයි.
මම දන්නවා ඔයා කලකිරිලා ඉන්නේ කියලා.
කෙසේ වෙතත්, සතුටු වීමට උත්සාහ කරන්න.
සමහර අය දිලිසෙනවා...
ජීවිතයේ පසුකාලීනව.
සෑම ජීවිතයක්ම ස්පර්ශ වේ
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් දෙවියෙකු විසින්.
කවුරුහරි ඔබව නිවැරදි දිශාවට තල්ලු කළහොත්
ඔබ ලෝකයෙන් ඈත් වෙමින් සිටියදී,
එනම්
දෙවියෙක් ඔබේ පැත්තේ නැවතුණු මොහොත.
මට යන්නට තියනෙවා.
කිම් මහතා.
ඒ වෙනුවට මේ පැත්තට යන්න.
ඔබේ උදව් අවශ්‍ය කෙනෙකු ඔබට හමුවනු ඇත.
සැන්ඩ්විච් එකට ස්තූතියි.
සර් කාර් ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
ඔව්.
මට කියන්න පුළුවන් මේක දුවන්නේ නැහැ කියලා.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔයා කාර් ගැන දන්නවද?
මම අවුරුදු 20ක් විතර ඒවා හදලා තියෙනවා.
අපි බලමු.
ඔයා රක්ෂණ සමාගමට කතා කළේ නැත්තේ ඇයි?
එයාලා ඔයාට හැමදේම විසඳලා දෙයි.
ඔයා රක්ෂණ සමාගමට කතා කළාද?
ජනාධිපති කිම්, ඔබ කබාය විවෘත කළ විට මම අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා.
මම දැන්ම කතා කරන්නම්.
මම විශ්වාස කරනවා...
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න තමයි හිටියේ.
අපිද?
ඒක නම් ආදර හැඟීමක් සර්.
ඔව්, මම ටිකක් ආදරවන්තයෙක්.
ඔන්න අපි යනවා.
කිම් සන් වැන්ග් යෝ
මම ඒ රාත්‍රියේ ලන්තෑරුම පියාසර කළ විට,
මම මගේ නංගිට යාච්ඤා කළා
සහ මගේ රජතුමා
අනාගතයේ දවසක නැවත හමුවෙයි.
ඔවුන් නැවත හමුවන විට,
ඔවුන් සතුටු වේවි කියලා.
ඒක මගේ කැමැත්ත වෙලා තිබුණා.
මෙය කුමක් ද?
මම වහාම මිනිස්සු අත්අඩංගුවට ගන්නවා,
පැකිලීමකින් තොරව ඔවුන්ට මාංචු දමන්න
සහ ඔවුන්ගේ අයිතිවාසිකම් කියවා බලන්න.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත,
සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ අයිතිය-
මම ඇහුවා මේක මොකක් ගැනද කියලා. ඒක අහන්න අමාරු ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම අත්අඩංගුවට ගැනීමක් කරන හැටි පෙන්නන්න කියලා.
මම නිකන්...
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ මට පෙන්නන්න කියලා,
ඇත්තටම මට මාංචු දාන්න එපා.
ඔයාගේ අපරාධකාරයා එතන ඉන්නවා.
ඔහ්, ඇය අපරාධකාරියද?
ඔයා ඒ වගේ තමයි පෙනුනේ. සමාවෙන්න.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
පළමු බැල්මෙන්, දෙවන බැල්මෙන් සහ තුන්වන බැල්මෙන්,
ඔයා අපරාධකාරයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාට කොහොමද එහෙම හිතෙන්නේ? මම අපරාධකාරයෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ හදවත හොරකම් කළාද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයා සූදු ගුහාවක සේවිකාවක් වගේ.
හිසේ සිට පාදය දක්වා.
ඇත්තෙන්ම මමත් එහෙම කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම දැන් රහසිගතව වැඩ කරනවා.
අපි මේ චිත්‍රපටියේ මේක 2016 කියලා හිතාගෙන ඉන්නවා.
එය අමතක කරන්න.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මේ කවුද?
ඔහු මෙතරම් රළු ඇයි?
මම ඔය දෙන්නව හඳුන්වා දුන්නේ නැද්ද?
ඔහු අපේ උපදේශක, ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මම ගංග්නම් පොලිස් ස්ථානයේ ලී හියුක්.
ලී හියුක්? කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඒක ඇහුණා.
කිසිම අදහසක් ගන්න එපා.
මම නිළියක්.
අපි ළඟපාතක රූගත කිරීම් කරනවා.
කාර්ය මණ්ඩලය හෝටලයක් වෙන්කර ගත්තේ නැහැ,
ඉතින් මට වෙන විකල්පයක් නැති නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
මම ඇගේ මෝස්තර ශිල්පියා.
මට තියෙන්නේ එක කාමරයක් විතරයි.
මට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බෑ.
හැමවිටම එක කාමරයක් පමණක් හිස්ව තිබෙන ආකාරය.
ඒක හරිම නරකයි. අපි ඒක භාරගන්නම්.
කරුණාකරලා ඉක්මනින්.
අපිට වෙන හෝටලයක් හොයන්න පුළුවන්,
නමුත් අපිට කකුල් රිදෙනවා විතරයි.
රිදෙන කකුල් ඉදිමී යයි.
මම වැඩිපුර නිදාගන්න තරමට, හෙට මගේ සම වඩාත් ලස්සන වේවි.
නිළියකට කාමරයක් වෙන්කරවා නොගන්නේ කොහොමද?
මම ඇහුවේ නැහැ.
මෙන්න යතුර.
මඟ පෙන්වන්න, මෝස්තර ශිල්පියා.
ඔයාට කාමරයක් තියෙනවද?
කණගාටුයි, මට ඉතිරිව ඇත්තේ එකක් පමණි.
ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා හිතාගන්න.
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? - හොඳයි...
"අපි ආලය කරමුද? නිතරම මුණගැහෙනවාද? මම ඔයාට කැමතියි."
ඔයා කවද්ද ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මම ඒක මුලින්ම කියන්නද?
එහෙනම් මම නිළියක්.
මම මුලින්ම ඔයාට කැමති වුණු එක ගැන මට දැන් කේන්තියි.
කවුද මුලින්ම කිව්වේ ඔයා මට කැමතියි කියලා?
හැමෝම එහෙමයි. ඒ හැමෝම වැරදිද?
- ඔව්. - කොහොමද?
මම මුලින්ම ඔයාට කැමති වුණා.
ඒ මගේ ප්‍රකාශයයි...
මම කියන්නේ, ඒ මගේ පාපොච්චාරණය.
අනේ දෙවියනේ.
පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි
ඒ වගේම මම මුලින්ම ඔයාට කැමති වෙන්න ඇති.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
- මේ මොකක්ද? - ඒක මාංචුවක් වගේ සලකන්න.
ඔයා මගේ හදවත හොරකම් කළා.
ඔයාට මේ සිංහයා පේනවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ ග්‍රිම් රීපර් කියලා හඳුන්වනවා කියලා.
මේක අල්ලසක් නෙවෙයිද?
එහෙනම් මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
එතකොට මේ අපි යුවළක් විදිහට හමුවෙන පළමු දවසද?
සර් කොහේ හරි යනවද?
මට ඇවිදින්න යන්න ආසයි.
හැකි නම් ප්‍රධාන වීදියෙන් වළකින්න.
සමහර කොරියානු සිසුන් එනවා, ඒගොල්ලෝ හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
- මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්න හොඳ නෑ. - ඇත්ත වශයෙන්ම, සර්.
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
ගැඹුරුම දුක පවා අවුරුදු 1,000ක් පැවතිය නොහැක.
ඒ වගේම ගැඹුරුම ආදරය පවා අවුරුදු 1,000ක් පැවතිය නොහැක.
මම එකඟ නොවීමට ඡන්දය දෙමි.
කොයි එක ගැනද? දුකද නැත්නම් ආදරයද?
දුක්බර ආදරය.
මහත්මයා.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
පළමු සහ අවසාන...
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️